66.
Đúng vậy.
Từ đó.
Vậy.
Đây là.
66.
Thực ra chỉ trong một cái nút đơn giản.
Giống như những gì tôi đã làm là tôi đã tạo ra một nút thư viện.
Vì vậy, ở studio của người máy, bạn có một lựa chọn để tạo ra một thư viện.
Vì vậy, tôi đã tạo ra một thư viện như thế và tôi chỉ cần đặt nó ở đây.
Được rồi.
Vì vậy tôi không muốn bao gồm tất cả các phần tạo ra thư viện.
Bạn có thể Google nó ra.
Làm thế nào để tạo ra một thư viện ở studio A-bốt.
Và nó khá đơn giản vì nó sẽ làm cho bài thuyết trình trở nên quá lớn.
Vì vậy, đó là lý do tại sao tôi chỉ nghĩ đến việc bỏ qua điều đó.
Để anh có thể tự làm.
Giống như chỉ cần Google nó và tìm hiểu làm thế nào để tạo ra một thư viện steroid và bạn chỉ cần tạo ra thư viện
và chỉ cần sao chép các tập tin như thế này ở đây.
Vì vậy, những gì tôi đã làm là trong các khung siêu thư viện, tôi đã sao chép các gói, tập tin Java và
Các nguồn lực ở đây và cũng là bản kê khai robot.
Đây là 3 thứ tôi đã sao chép ở đây.
Được rồi.
Và sau đó tôi đã sáng tạo ra robot Dtmc.
Vì vậy trong trường hợp người máy, cùng một thứ.
Vì vậy, trong trường hợp này, nó là một thư viện Java.
Vì vậy, có một số khác biệt nhỏ, như các mô-đun địa phương, bạn cung cấp điều này và sau đó bao gồm xây dựng
Thư viện Java.
Anh cũng cần bao gồm cả cái này nữa.
Được rồi.
Vì vậy, những gì bạn có thể làm là chỉ cần sao chép này và phần còn lại của những điều hầu hết là tương tự bởi vì ở đây
Bạn có thể thấy như vậy, vì vậy con đường địa phương là có.
Và sau đó tất cả điều này là tương tự như của chúng tôi APK bình thường.
Vì vậy, các tập tin nguồn đang lấy tất cả các tập tin Java từ đường dẫn này.
Được rồi.
Và sau đó mô-đun địa phương tùy chọn.
Và các mô-đun địa phương trong trường hợp này là com dot dut dupper thư viện super dot.
Tôi nghĩ chúng ta đã đặt tên ứng dụng ở đây bởi vì thời gian đó chúng ta xây dựng nó từ ứng dụng.
Được rồi.
Vậy trong trường hợp này chúng ta đang xây dựng nó từ nguồn gốc.
Vì vậy, đó là lý do tại sao tôi đã giữ tập tin Java ở đây và tôi phải xác định tên gói ở đây.
Được rồi.
Và được rồi, vậy là nó ở đây cho đội Alpha Dtmc.
Và bản kê khai là một thư viện danh sách thông thường.
Và rồi.
Được rồi.
Và sau đó có một XML mà bạn cần để tạo và bạn sẽ phải cung cấp cho các tập tin lọ hơn
ở đây như thế này.
Và điều này chỉ là cho phép.
Đây chỉ là quyền truy cập tập tin lọ này.
Được rồi.
Vậy, đây chỉ là Readme đã tồn tại.
Đúng vậy.
Khung làm việc và phủ.
Tôi không làm gì cả.
Và các sản phẩm.
Những gì bạn cần làm là bạn cần làm vậy để khi bạn tạo một thư viện, bạn có thể xuất khẩu, bạn có một lựa chọn
để phơi bày những gói mà bạn muốn kết thúc người dùng và bạn có thể ẩn một số gói khác.
Vì vậy, nếu bạn thêm này cộng với một, bạn đang cung cấp cho quyền truy cập đến người dùng cuối.
Vì vậy, các thêm vào định nghĩa.
Vì vậy ở đây bạn phải cung cấp điều đó.
Được chứ?
Và ở đây bạn có các sản phẩm dot steroid, các sản phẩm của steroid. Vì vậy, ở đây bạn đi qua siêu thư viện.
MK Thật ra là, um, một chấm siêu thư viện.
MK Uh.
Được rồi, vậy là các siêu thư viện đề phòng ở đây.
Được rồi.
Vì vậy, theo các sản phẩm um, sản phẩm của người máy.mk, chúng tôi cung cấp cho các sản phẩm siêu thư viện sản xuất tập tin mà
thực ra là chấm siêu thư viện ở đây.
Và trong siêu thư viện, chúng tôi định nghĩa tất cả các thông tin liên quan.
Được rồi, vậy ở đây bạn đặt tên phụ kiện, đó là siêu thư viện và các tập tin sao chép sản phẩm.
Vì vậy, về cơ bản bạn đang nói để sao chép tập tin này, đó là thực sự com dot dupper chấm siêu thư viện chấm
XML từ đây tới đường dẫn hệ thống.
Vì vậy, trong hình ảnh hệ thống của bạn nó sẽ được sao chép sau khi xây dựng.
Được rồi.
Và sau đó danh sách các gói được đưa ra ở đây.
Vì vậy, trong trường hợp này tôi chỉ có siêu thư viện.
Tôi không có khách hàng siêu thư viện, nên tôi sẽ xóa cái này.
Được rồi.
Tôi chỉ có cái này.
Ừ.
Và sau đó tôi có tập tin sao chép và sau đó là siêu thư viện.
Và rồi.
Được rồi, sau đó là các dấu chấm tôi và phần cứng Ini, thực sự bên trong.
Bạn có thể thấy thiết bị là một.
Được rồi.
Vì vậy, điều này cũng cần được sao chép.
Ở đây bạn có phần cứng.
Đây là khá trống rỗng và trong danh sách bạn có tên của nhà cung cấp siêu thư viện trong này
Vụ án là Duper.
Và nếu bạn thực sự là OEM hoặc OEM.
Vì vậy, nếu bạn đang làm việc cho Samsung, sau đó bạn chỉ cần đưa Samsung ở đây.
Được rồi.
Và mô tả là mô tả siêu thư viện.
Và đây là những gì sẽ đến trong phòng thu của người máy.
Khi bạn thêm tiêu đề SDK và ở đây bạn cung cấp cho phiên bản, tôi cung cấp cho 29 trong trường hợp này và chỉnh sửa
là một trong những thư viện này và đây là tập tin lọ và đây là da.
Được chứ?
Và đây là thứ mà da mặc định mà tôi vừa dùng.
Tôi không làm gì cả.
Đó.
Vậy đó là tên da mặc định.
Thực ra đó là lựa chọn.
Được rồi.
Trong trường hợp này, không có tên da vì tôi không dùng bất kỳ cái da nào.
Trong trường hợp này, nó chỉ là một cái nút tinh khiết.
Được rồi.
Và phần cứng thì trống rỗng.
Và mã nguồn chỉ là một tập tin rỗng trong lúc này.
Và da là một cái gì đó đã có sẵn ở đó.
Vì vậy, tôi đã không sử dụng nó cho ví dụ này.
Và chúng tôi có người máy, đó là người mặc định, mà thực sự gọi là tất cả các thư mục con làm
Tập tin và có một dự đoán rõ ràng thực hiện các nhiệm vụ làm sạch sau này và phần còn lại của các tập tin
là cùng một thứ.
Được rồi, đây lại là một tập tin rỗng.
Được rồi.
Vì vậy, để xây dựng nó, bạn cần phải làm điều này.
Làm j 8 hoặc 16 phụ thuộc vào lõi của bạn và sản phẩm hiphen ô điều khiển thêm vào hiphen SDK, nhấn mạnh thêm
Vào đi.
Hãy chạy cái này trong một thời gian ngắn.
Tóm lại.
Nên nó không phức tạp.
Tôi nghĩ tôi có thể đã giải thích theo một cách tồi tệ, nhưng nó khá đơn giản.
Vì vậy, những gì tôi đã làm là tôi đã sao chép mẫu.
Và các ứng dụng.
Tôi không thêm gì cả.
Vì vậy, nếu bạn muốn thêm một ứng dụng APK, chỉ cần đi trước và thêm nó.
Vì vậy, tôi chỉ giữ nó trong khuôn khổ.
Tôi thêm vào đó là thư viện siêu lớn.
Và đây cơ bản chỉ là một thư viện mà tôi đã tạo ra trong studio của người máy.
Vì vậy, bạn có thể Google nó ra làm thế nào để tạo ra.
Có lẽ tôi có thể trình bày nhanh chóng điều đó chỉ để hoàn thành nó.
Nên nếu bạn đến đây, đây là bệ phóng di động của chúng tôi.
Được rồi, nếu tôi đến đây, bạn có thể tạo ra một mô-đun mới và ở đây
bạn có thể chọn thư viện steroid.
Hoặc thậm chí bạn có thể chọn thư viện mã Java.
Vì vậy, trong này nếu tôi chỉ cần tạo thư viện mã Java và tôi có thể chỉ cần hoàn thành và nó tạo ra một mô-đun mới ở đây,
Đó thực sự là thư viện và tôi đã tạo ra một cái nút trong trường hợp này đó là một thư viện người máy và
Được rồi, tôi đi đây.
Được rồi.
Tôi có vài lỗi trong vụ này.
Ừ.
Và giờ nó đã được tạo ra.
Được rồi, vậy lỗi này là do.
Tôi không biết cái này có phải không.
Đó là do lời bình luận đó.
Được rồi.
Vậy là không liên quan đến chúng ta.
Vì vậy, trong này, tôi đã tạo ra một thư viện ở đây.
Và đây là lớp học.
Đây là cách bạn có thể tạo ra một thư viện cũng như cái tựa đầu.
Vì vậy, chỉ cần đi trước và tạo ra một và sao chép các tập tin và đặt chúng trên các khuôn khổ ở đây.
Được rồi.
Vì vậy, trong trường hợp bạn đối mặt với bất kỳ vấn đề hoặc bất kỳ sự nhầm lẫn, xin vui lòng liên lạc với tôi.
Và sau đó bạn có các lớp phủ.
Tôi đã không chạm vào trong trường hợp này và các sản phẩm bên trong sản phẩm, bạn phải thêm các phụ kiện
Thẻ nơi bạn đưa thư viện phơi bày và các sản phẩm của steroid và tất cả những thứ khác.
Được rồi.
Và sau đó SDK thêm vào, bạn phải xác định phần cứng đó là trống và biểu diễn, mà
rất quan trọng.
Bạn cần phải xác định các AI, các nhà cung cấp tên, tất cả các công cụ ở đây.
Được rồi.
Và sau đó nguồn này là trống và da là như nó và người máy là như nó và các đầu ra
đúng như vậy.
Được rồi.
Vậy.
Vậy là xong.
Vậy bây giờ hãy thử chạy thử xem sao.
Được rồi.
Được rồi. Vì vậy bây giờ chúng ta hãy đi trước và làm cho người máy.
Xin lỗi, thêm vào đi.
Xem nào.
Đây là tên thêm, là siêu thư viện.
Tên sản phẩm là Siêu Thư Viện.
Vì vậy, tôi nghĩ rằng tôi đã nói với bạn trước đó rằng đây là cách bạn xây dựng thêm vào.
Vì vậy, sản phẩm này là tĩnh, đây chỉ là sản phẩm và các thiết bị thêm vào.
Đây chính xác là điều anh cần thay đổi.
Được chứ?
Và thêm vào cũng là tĩnh.
Vì vậy, về cơ bản bạn cần phải chỉ cần thay thế điều này với các thêm vào tên.
Được rồi.
Vì vậy, tôi nghĩ trong các video trước đó, tôi đã nói nó không đúng, nói rằng điều này đã
để trở thành tên thư mục sản xuất sai.
Vì vậy, nó phải là chỉ cần sản phẩm mà luôn luôn tĩnh và chỉ điều này phải được thay thế.
Được rồi. Vì vậy, hãy đi trước và xây dựng này thực sự.
Vì vậy, hãy đi đến các công cụ.
Được chứ?
Được rồi.
Vì vậy, đây là những gì chúng tôi sẽ thực hiện.
Vì vậy, chúng tôi đã làm ra và sản phẩm Js16 gạch ngang siêu thư viện, tên mục của chúng tôi và SDK thêm xuống.
Được rồi, hãy nhấp chuột vào Enter.
Được rồi, bây giờ nó không tái tạo bởi vì tôi đã xây nó một lần trước đây.
Đó là lý do tại sao.
Nó được hoàn thành trong 9 giây.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ để chứng minh, hãy để tôi chỉ cần thay đổi một cái gì đó.
Có lẽ tôi có thể thay đổi thứ gì đó bên trong.
Đây.
Hoặc không phải ở đó.
Có thể.
Hoặc.
Được rồi, có thể.
Bên trong cơ thể tôi.
Ôi trời.
Oh, okay.
Vì vậy hãy thay đổi một cái gì đó bên trong.
Uh huh.
Không phải tên sản phẩm.
Ừm.
Vậy.
Được rồi, hãy thay đồ trong thư viện.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ đầu tiên cố gắng làm cho xây dựng thất bại.
Chỉ cần thay đổi khuôn khổ để nó thất bại.
Vì vậy, hãy xem.
Được rồi.
Vậy là nó đã thất bại.
Con người bắt đầu từ trước.
Được rồi.
Ngày 3 tháng 5.
Được rồi, hãy đổi tên cái này.
Nhà cung cấp sản phẩm ở đây.
Trước mục tiêu đầu tiên.
Lệnh.
Lệnh trước mục tiêu đầu tiên.
Được rồi, vậy hãy làm cho tòa nhà thất bại.
Được rồi.
Và bây giờ nó lại bắt đầu.
Vì vậy, nó đã được xác định rằng nó đã được sửa đổi và nó đang tái tạo.
Vì vậy, nó nên thất bại bây giờ bởi vì con đường là không đúng.
Tôi sẽ đăng đoạn video này một thời gian.
Được rồi.
99%.
Được rồi, vậy là nó thất bại vì đường này không đúng.
Con đường này không đúng.
Được rồi, bây giờ hãy để tôi thay đổi nó.
Cái này chỉ để trưng bày thôi.
Tôi chỉ muốn cho bạn thấy một tòa nhà hoàn chỉnh.
Được rồi.
Nên chúng tôi thay nó lại và bắt đầu lại.
Được rồi, bây giờ nó bao gồm cả thứ này.
Nó đang tái tạo.
Vì vậy, nó đã xác định đó là thay đổi và nó đang tái tạo.
Vì vậy hãy để nó chạy bây giờ.
Được rồi, nó đang chạy rất nhanh.
Một phút nữa là xong.
Tốt.
Ừ.
Giờ thì xong rồi.
Được rồi, vậy chúng ta đã thành công trong việc tạo ra SDK.
Được rồi.
Vậy.
Đó là quy trình.
Bây giờ hãy kiểm tra xem chính xác nó đã tạo ra SDK ở đâu.
Vậy hãy đến đây.
Vậy về cơ bản chúng ta cần kiểm tra vật chủ SDK này và vật chủ.
Vì vậy, hãy đến đây.
Tôi không biết.
Tới
ra ngoài.
Mục tiêu, phải không?
Nó ở trong vật chủ.
Bên trong vật chủ Linux là 86.
Và đây, nó đây.
Đây rồi.
Vậy là anh có cả hai thư viện ở đây.
Được rồi.
Vì vậy, đây là tập tin zip để bạn có thể chia sẻ tập tin zip này với bất kỳ ai và họ có thể sử dụng nó.
Vì vậy, nếu bạn đi vào bên trong, nó có tất cả các hình ảnh cộng với SDK của bạn và.
Được rồi, vậy SDK phải ở đây.
Chính là nó.
Cái gì vậy?
Môi thư viện.
Tôi nghĩ vậy.
Nó ở trong môi.
Được rồi.
Nó ở dưới một tập nhạc môi.
Đây rồi.
Vậy là xong.
Vậy.
Vì vậy, bạn có thể thực sự phân phối điều này hoặc địa phương trong một máy chủ web hoặc nếu bạn muốn, bạn có thể thực sự
Đưa nó lên mạng và gửi nó cho một cơ sở người dùng rộng hơn.
Được rồi.
Vậy là xong.
Tất cả đều là về SDK.
Được rồi.
Tôi muốn anh thử tạo ra một chiếc SDK một mình và cho tôi biết kết quả.
Cảm ơn.